1. לכתוב נוסחאות בצורה מתמטית אמיתית ונקייה ב-Typst (ללא שימוש בסוגריים עוקפות במקום סימונים מתמטיים ייעודיים כמו chevron, underbrace וכו').
2. מינימום מלל: לכתוב פחות מלל ויותר נוסחאות. המלל צריך להיות הסברים קונקרטיים לנוסחה, הסבר פרמטרים או הערות כלליות קצרות. זהו דף נוסחאות ולא מאמר.
3. פירוט מהלכים: אסור להשאיר שלוש נקודות (...) שמבליעות מעברים. יש לכתוב את הפיתוח במפורש צעד אחר צעד ללא דילוגים, כמו שהוא מופיע במקורות.
4. להיצמד למה שהתבקש (למשל מתוך תמונה) ולא להמציא משהו אחר או לשנות את המהות.